Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/ActivateProxymanIOSGuidelineViewController.strings
Languages: ja

# K22-1O-OwN.title
source: Enjoy using Proxyman for iOS with all Premium features â¤ï¸
ja: Proxyman for iOSの特別な全機能をお楽しみください！❤️

# Uh4-1Q-jz7.title
source: Get your iPhone/iPad and Download Proxyman for iOS from AppStore
ja: App Store から Proxyman for iOS をダウンロード

# XUP-1h-sAK.title
source: Open More Tab (on the Right-Bottom TabBar) -> FaceID & Passcode -> Unlock -> Enter your license key.
ja: "More"タブ（右下）を開きます -> Face IDとパスワード -> ロックを解除 -> 認証キーを入力します。

# ZLg-ek-DeR.title
source: Go to AppStore...
ja: AppStoreに移動...

# bTD-X7-grf.title
source: Support iOS & iPadOS. Require iOS 14+.
ja: iOSおよびiPadOSをサポート。iOS 14以降が必須。

# dyc-O9-sW9.title
source: Getting Started with Proxyman for iOS...
ja: Proxyman for iOS チュートリアル...

# eQT-MA-ZCc.title
source: ðŸ“² Activate Premium Proxyman for iOS
ja: 📲 Premium Proxyman for iOS をアクティブ化

# fFU-BW-CUq.title
source: iOS Home Page...
ja: iOS ホームページ...

# p1g-10-59s.title
source: Button
ja: ボタン

# xhH-oC-wbd.title
source: Activate with the License Key
ja: ライセンスキーでアクティベートする
